## `ConnectionManagerAutoload`

Синглтон, який приймає івенти з гуї, створює зв'язки NodeConection, і додає їх у їєрархію як дитину GridSpace. 
Івенти, які приймає:
1. Натискання на кнопку ліф ноди
2. Підняття лкм на ліф ноді
3. Підняття лкм над грідом

На івенти він підписується так:
1. Сканує дерево грід спейс на момент під'єднання нового грід спейса. Також підписується на додавання нових ліф нод до цього грід спейса, щоб якщо що підписатись на івенти цих нод.    
2. Теж саме, що 1
3. На моменті першого івента grid.gd підписує ConnectionManagerAutoload. _ready на grid.gd не відпрацьовував, тому зробив таким чином.

## `NodeConection`
Логічний зв'язок двох ліф нод. У собі має посилання на батька, дитину і `line_connection_2d`. 

## `LeafNode`
Емітить гуї івенти

## `GridSpace`
_ready сетить в автолоаді активний грід спейс, щоб додавати конекшени у активний грід спейс

## Особливості/проблеми створення зв'язків
1. Клік на кнопку, клік на ліф ноду-кінець - успішний зв'язок. Якщо клікнути на кнопку і в 2 раз на grid, то все обнулиться. Тягнути воно не дуже виходить, бо до того, як кнопка не відпущена, то вона поглощає всі івенти мишки, в тому числі маус моушн. Тож клік 1 - старт, клік 2 - кінець
2. якщо занадто швидко тягнути named_point, то вона може злізти з draggable, бо мишка її обжене
3. якщо тикати на named_point напряму над ліф нодою, то named_point може не пропустити івент, і ліф нода не емітне івент. Наче поміняв, щоб робило pass event у named_point, але по-моєму не допомогло
4. Зв`язок створюється в одному дереві, і не синхронізується в інше дерево
5. Редагується лише 1 зв'язок за раз. Якщо нажати на іншу кнопку коли ти почав вести зв'язок, то виникає баг, що не можна довести перший зв'язок до кінця, і редагується уже наступний.
6. Немає механізму відв'язування точок від ліф нод. Тобто, якщо конекшн сформований, то він буде до кінця слідувати за ліф нодами графічно
